# reZet-test

Ниже изложены 3 задачи, Ваша цель - решить задание на одном из языков
программирования: js или php. Решением задачи должна быть функция,
принимающая входные данные в виде аргументов и возвращающая
результат выполнения. Итоговое решение необходимо предоставить в виде
ссылки на git-репозиторий.

1. В массиве, содержащем 3 или более чисел, определить подходит ли
   каждая группа из трех чисел условию a > b < c или a < b > c. Оформить
   решение в виде функции которая принимает исходный массив и возвращает
   массив с результатом проверки каждой группы, где 1 удовлетворяет
   условию и 0 - нет.
   Например:
   Исходный массив:
   Рассмотрим каждую группу:
   1, 3, 5 => 1 < 3 < 5 - нет
   3, 5, 4 => 3 < 5 > 4 - да
   5, 4, 5 => 5 > 4 < 5 - да
   4, 5, 7 => 4 < 5 < 7 - нет
   Результат:
2. Дана матрица из целых чисел от 1 до 9, размером 3 _ N, где N может быть
   больше либо равна 3. Необходимо определить содержит ли каждый участок
   матрицы 3 _ 3 все числа от 1 до 9.
   Например:
   Входные данные:
   1 участок:
   1 2 3
   4 5 6
   7 8 9
   содержит все цифры от 1 до 9
   2 участок:
   2 3 2
   5 6 8
   8 9 4
   не содержит все цифры от 1 до 9
   3 участок:
   3 2 7
   6 8 1
   9 4 5
   содержит все цифры от 1 до 9
   Результат:
3. Есть набор строк (строка это массив из слов), условия форматирования
   каждой этой строки и лимит символов в строке. Необходимо подготовить
   текст к публикации, так чтобы он удовлетворял условиям форматирования и
   не превышал количество символов в строке. Текст должен быть заключен
   символ \* со всех сторон.
   Например:
   Набор строк, представлен в виде массива:
   Отдельным массивом задаются условия форматирования, где LEFT
   указывает что текст нужно выровнять по левой стороне, а RIGHT по правой:
   Лимит символов в строке, целое положительное число:
   1я исходная строка удовлетворяет условию лимита строки "Hello world" (11
   chars < 16). Учитывая правило форматирования для 1й строки LEFT,
   результат будет:
   2я исходная строка не влазит в лимит "Brad came to dinner with us" (27 chars
   > 16), значит разбиваем на строки и применяем правило форматирования
   > RIGHT для всех этих строк. Итого получаем строки:
   > 3я строка получается по аналогии с 1й:
   > Итого на выходе должен быть такой результат:
